Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Оқушылар айқайлайды)
Сендер, академиядағы мені жіберіп алған ақымақтар!
Мен саған күшімді көрсетемін!
...Таңертең мені мазалама.
Не? Иә, Ивабиге қараңыз.
Ондай заттармен араласпа!
Ой! Егер мен біреуді ойлайтын болсам, ол Иваби мырза болар еді.
Сенің анау кішкентай жігіттен жеңіліп, мүлде тынып қалғаныңды естідім.
Хе... тітіркендіреді.
Маған жамандық жасасаң да, ренжіме.
...Болды!? Мен кешегі адамнан басқашамын!
Уау, бұл қауіпті! Иә?
Бұл металмен бірдей...
Қойайық, үлкендер бірден ұстайды.
Тағы да келді Эй, Болт!
Алайық!
Ах!
Ммм... аа...
Келесі орындаймын.
Гррр... Ннн...
(Тыныс алу дыбысы)
Уау!
Жоқ... қашып кетуге жол бермеймін!
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
…және
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Иә?
Маған бәрібір, бірақ бұл шулы қала.
Сіз...
Хэхе...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(құрылыс дыбыстары)
Ауыстыру студенттерімен таныстыру
Мен Мицукимін, мен бүгіннен бастап сендермен сабақ оқимын.
Маған мейірімді болыңыз
Әлгі жігіт бүгін таңертең...
Оны ұнатпайтын керемет жігіт...
Хмм...
Менің атым Мицуки, мен жасырын дыбыс ауылынанмын.
Таңқаларлық емес, балалар.
Отогакуре бір кездері Коноха ауылын жоюды жоспарлаған шинобилер құрған ауыл болды.
Бірақ мұның бәрі өткен
Қазір ол жаңа ниндзя ауылы ретінде қайта жандануда.
Мицуки де достық аясында осы ауылға келген.
Эй Боруто-кун, сен сол ауысқан студент туралы білесің бе?
Аа, аздап таң.
Бізден бұрын көшеде дүбірлетіп жүрген тентекті өлтірген де сол.
Бұл оның қабілетті екенін білдіре ме?
Сіз қандай техниканы қолданасыз?
Саана
Хехе... Қандай күшті екен деп ойлаймын. Мен оны кейінірек сынап көремін.
Ахаха…
Тыңдап тұрсың ба? Балалар сендер
Ол өте әдемі, солай емес пе?
Иә, иә!
Бұл менімен салыстыруға келмейді.
Жеңіл
…  …
Уау...
А... Жарайды, Мицуки, тезірек отыр.
Ах...
Көрші есік жақсы ма? О... ой!
Узумаки Боруто Даттебаса Танысқаныма қуаныштымын, Мицуки
Иә, танысқаныма қуаныштымын, Боруто.
Түсінбеген жеріңіз болса, менен сұраңыз.
Бірдеңе?
А, бәрі жақсы.
Хмм... сосын...
Неге бізде сынып жоқ?
Мен…
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
А, жоқ... бұл...
Біреудің арқасында ашық аспан астында сабақ өткіздік.
Ннн…
Ол жай ғана ұйықтап жатыр еді, мен қайдан білдім...
Негіздері жақсы.
Хехе... Бұл мен үшін оңай мәселе болды.
Орындалды...бірақ мен дұрыс үйреткен формуланы пайдаланып шешуге болады.
Бұл сөзсіз жылдамырақ және тиімдірек.
...Осындай нәрсенің орнына, профессор, мен сізге маңыздырақ сұрақ қойғым келеді.
Хохо…
Сіз сұрағаныңыздай, мен сүйекті дайындадым.
Маған қайта жауап берші, Боруто.
Ммм...
Өсіп қалма! Шино мырза!
Ах...
Жарайсың ба? Біріншіден, біз қозғалыс теңдеуін осылай есептейміз.
Содан кейін ауа кедергісін есептей аласыз...
Сәлем? Бұл оңай емес пе?
О! Мен түсінемін!
Мицуки, мен сенен оны шешуді сұраған жоқпын.
Бірақ Боруто қиыншылыққа тап болды.
Біз бір-бірімізге түсінбейтін нәрсені үйретеміз, солай ма?
Жоқ, оны өзіңіз шешіп алмасаңыз, мағынасы жоқ.
Иә? Хмм...
Ха... Жарайды, жетеді.
Екеуің қайтыңдар.
Мицуки біртүрлі жігіт екен...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Иә!
Хе... Бұл жолы да жеңген сияқтымын!
Ә? Рика?
Мен түсіндім! тәтті!
Мм! Апыр-ай!
Оған дейін! Матч бар!
Сіз қалай ойлайсыз? Ақыры кек алдым
Тете... Құдірет жеңе алмайды ғой.
Жарайды, келесі...
Келесі жолы менімен бірге жасайық, иә?
Менің қалағаным осы, студентті ауыстыр, екеуің де барыңды салыңдар.
Келіңіздер, байсалды болыңыздар!
Иә? Бұл жақсы ма?
Сонымен, мен...
Кеттік.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Күте тұрыңыз, Мицуки, мен әлі сигнал берген жоқпын!
Хмм... Маған ұнамайды!
It doesn't matter, right?
Уф!
…Наннаро!
Хмм... бұл жарық!
Ха…
Жоқ…
Не? Сол қозғалыс
Жыланға ұқсайды...
Ах... Эй, эй...
Уф... у...
Жібер, бітті.
Жібер! Эй, тоқта!
(Тұншықтырғыш дыбыс)
Мицуки!
Бітті!
Уф... Гах...
Амансың ба? Айваби
Неге тоқтадың? Біраз уақыттан кейін жеңетін едім.
Иә? Не...
А... иә?
Ең алдымен, Ивабеден кешірім сұраңыз!
Неліктен? Маған жай ғана шындап келуді айтты...
Барлығы тым көп!
Маған ондай жекпе-жек ұнамайды!
Don't you like it? Әрине!
Түсіндім... Мені жек көргеніңізді қаламаймын.
Я...
Мен шектен шығып кеттім деп ойлаймын, кешіріңіз.
Ах... ой... ой
Біраз ғана емес, бұл біртүрлі.
Кенеттен кешіріңіз
Жарайды, мен зейнеткермін, бәрібір бос уақытым бар.
Мен одан да көп естідім.
Отогакуреден ауысқан студент жақсы музыкант емес сияқты.
Иә...
Бұл қазірдің өзінде қиын...
Сынып жиналса да, сен де пәлесің.
Мүмкін мен мұғалімдік мамандықты таңдамаған шығармын.
Өйткені... (Күренай) Не айтып тұрсың!
Сатонакадағылардың бәрі сіздің мұғалім болуға дайын емес екеніңізді біледі.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Сонда да мен осы уақытқа дейін жақсы жұмыс жасадым деп ойлаймын.
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Дұрыс, жараса ма, жарамсыз ба, екінші орында.
Мен мұндай нәрсеге оңай берілмеймін.
Студенттеріңізге өз жолыңызбен жақындауыңыз керек емес пе?
Don't give up... In my own way...
Әй, ағай, осында ханпенді қосыңыз!
О, менмін
Иә, бәрібір
Жақсы жүріп жатыр.
Бұл, әрине, өте қызықты.
Ол ма?
Мен сені кездестірдім, бірақ біз әлі көп сөйлескен жоқпыз.
Мен оны асыға күтемін. Ол менің күн сәулем...
Жақында білетін боласыз
Баршаңызға қайырлы таң!
бұл... Хауауа!
Сен... Сенсей? Не? Сол көзқарас
Хехе... Енді бастайық!
Уау!
О!
Бүгін мен таңғы үйімді Мицукиді қарсы алу кешін өткізу үшін пайдаланғалы жатырмын!
Бұл не...
А-а-а... Қолымнан келмейді.
Хахаха…
Бұны Абураме-сенсэй жасаған...
Сіздің күш-жігеріңіз дұрыс емес бағытта.
Келіңіздер! Достығымызды нығайта берейік!
Nnnnnnnnnnnnnnnnn…
Эй, не істеуіміз керек? Хмм...
Неге екенін түсінбеймін, бірақ бұл керемет мүмкіндік, сондықтан ләззат алайық.
Ей, тыңда—
Отогакуре но Сато қандай орын?
Кешегі практикалық жаттығу Бұл тамаша дене шынықтыру болды!
Сізде жақсы ниндзюцу бар ма?
Дұрыс... Мен футондзюцудың әртүрлі түрлерін жақсы меңгеремін.
О! Kazeton және Raiton т.б.
Иә?
Райтон Кумогакуреде жақсы, Отогакуре емес, солай ма?
Бұлай ашық айтпаңыз
Бұл рас...
Басында не болар екен деп ойладым, бірақ...
Іс жақсы жүріп жатыр Сәлемдесу кеші
Иә, Абураме-сенсейге рахмет.
Керемет! Мицуки күткендей сыныпқа араласып жатыр.
Куренаи Сенсэй... Сіз маған үйреткендей...
Шәкірттерімнің жүрегін өз жолыммен жаулап аламын!
Абураме-сенсей, жақсысың ба?
Иә? Не... не? кенеттен
Өйткені Мицуки-кун...
Жоқ, мен бәрі үшін көп еңбек еттім...
Мен әрқашан жаман сөйлейтінмін.
Мені жалғыздықтан құтқарған жалғыз нәрсе...
Себебі мен академияда көптеген достармен таныстым.
Мүмкін мен жай ғана жақсылықты қайтарғым келеді.
Осы ауылда мұғалім ретінде
Хэхе...
Ах...
Енді, ақыры, соңғы сыйлық ұстаздан!
Иә?
Иә!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау, керемет! Орындайық, Абураме-сенси!
Бұл қандай механизм?
Бұл менің супер хайуандық жалған суретімнен өзгеше...
Иә? Енді ойлап қарасам, Шино-сенсэйдің ниндзюцусы...
Өте сүйкімді!
Иә? О, күт!
Маған тиіспе, ә?
Ах...
Жоқ!
Уау! Хм... Жәндік!?
Сәлем! Аишидің тәттілеріне ақша жұмсамаңыз!
Тыныш!
Ең нашар! Бұл өте қорқынышты болса да!
Бұл... бұлай болмауы керек...
Бұл мен естіген Абураме руының біртүрлі жәндігі ме?
Сәлем! (құлап түскен дыбыс)
Сонымен...біреу бірдеңе істейді!
Жәндіктерге қатысты не істеуім керек?
Бәрі жақсы! Ал...
Kazeton серпіндісі!
Уау!
(Оқушылар айқайлайды)
Уау! Ха…
Ах!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Мықты болыңыз...
Абураме Сенсей...
Мен қиындыққа тап болдым. Мен шынымен өкінемін...
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Бұл туралы не істеуім керек...
(Намиданың айқайы)
Ол адамға не болды?
«Сол адам» туралы айтуды доғарыңыз
Өйткені, ол әлі де біздің ұстазымыз.
Уф…
Солай ма? Сіз білмедіңіз!
Уф!
Бірақ одан үйренетін нәрсе бар ма?
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Тіпті бұл өткенде таң қалдырған сияқты.
Басқа мұғалімдермен салыстырғанда...
Бұл шынымен сенімсіз бе, әлде әлсіз бе?
Бір нәрсе болса, көлеңкелер күңгірт.
Оның күші одан сайын артып барады.
Балалар бұлай айтпас едіңдер.
Сенсей, сен Мицукиді қарсы алдың.
Қош келдіңіз? Мен?
Мицуки, көңілді болмадың ба?
«Көңілді»?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мм... Мен Абураме-сенсэйдің жағдайы нашар деп естідім, сондықтан...
Бірінші кезең өз бетімен жұмыс істейтін сияқты.
Иә?
Күтілгендей, «шайқау» артық сөз болды…
Эй, не істеуіміз керек?
Бұл азап, бірақ кешірім сұрауға кейінірек бару керек деп ойлаймын.
...Дұрыс. Мицуки де барады, солай ма?
Иә? Мицуки ше?
Иә?
Уау! О, менің!
Не? Білмеймін, бірақ тағы да...
Мен қараймын!
Сәлем Болт!
(күрсіну)
Мені де қосшы, азап...
Мен де сонда барамын!
Иә? неге?
Сатып алу қауіпті! иә?
Иә! Хмм! (Сынған дыбыс)
Иә! Апыр-ай!
Бұл қауіпті...
Есімде болса, сынып қалған мектеп ғимаратын жөндеуге келген сол кісі.
Ннн! Жөндеу жұмыстарына тек кедергі!
Ол қашан аяқталады?
Болт! Бұл соңғы металл сияқты ма?
Не болды?
Бірінші істеу керек - оны тоқтату! Барайық!
Иә!?
А... бәрібір көре аласың ба? Сізге
Хмм... Нені айтып тұрсың...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ойлап қарасам, бұл жігіт кеше де солай істеген...
Мен барлығын жынды еткен нәрсеге сене алмадым ...
Бұл жігіттің жұмысы ма?
Не істеп жатырсың! Мен барамын!
Күте тұрыңыз!
Бұл алдыңғы қатарлы серпіліс! Қазірдің өзінде...
Иә? Бармайсың ба?
Мен картоп чипсы сатып алғанымды сақтап қойдым, сондықтан өтіңіз!
Мен мұны білмей тұрып...
Мен оны із-түссіз жойып жіберемін, сондықтан оны қайта жөндеуге тура келмейді!
Ннн!
(төртбұрышты ағашты тесу дыбысы)
Күте тұрыңыз... бұл өте тәртіпсіз!
Салат Ганба!
Қазірдің өзінде! Мазасыздық!
(дыбысты қайтару)
Иә!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Уф!
Алып кетпе, балам.
Уф... Осы жеткілікті ме? Шикадай
Ах... (Құрылыс Ниндзясы) Иә?
Уф...сен керемет жұмыс жасайсың.
Сарада-сама, мм...
Ойын енді анық.
Раа! (Құрылыс ниндзясы) Уф!
Уф…
Болт көрінбеді.
Ах...
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Хмм... жақсы болмады ма?
Алаңдамаңыз!
Уф! Қазір! Оны жең!
О!
Ннн! Жақсы...
Ой... Ой!
Уау!
Мен өліп қала жаздадым. Тым көп жақсы емес, солай ма?
А... а...
Аяқталды ма? Иә
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Иә? не? О, жоқ...
Иа... Сіздің қолдауыңызды күтемін, Мицуки
Иә, Борутоға қош келдіңіз.
Не... Құдай-ау...
Сабақта болмағандықтан...
Оқушыларды тәуекелге ұшыратып, мектеп ғимаратына тағы да зақым келтіру...
Барлығы кері нәтиже береді
Барлығы...
Мені кешіріңіз, директор.
Әлі де қиын ба? Сол сынып
Ах...
Не деген проблемалы балалар.
Сонымен қатар, Отогакуреден ауысатын студент
Шино қиналып жатса, мен Анко-сенсэйден сұраймын.
Ah... Nh...
(күрсіну)
Болт пен басқалары не істеу керек?
Менің сөздерімді шындап тыңдайтыныңызға сенімдімін.
Әлде енді оларға ештеңе деудің қажеті жоқ па?
Уф!
Түсіндім... Осы уақытқа дейін нені уайымдадым...
Бұл жақсы, солай ма? Бұл солай болуы керек.
Таңертең мені осындай жерге шақыр.
Бұл не үшін? Шино мырза
Сыныптан тыс сабақта үшеуміз ғана болғанымыз біртүрлі.
(шу)
Иә?
Аа, Шино-сенсэй, кешігіп қалдың...
Хмм...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Боруто Шикадай.
Және Мицуки
Хмм...
Сен…сеі?
Енді соңғы сабақ басталады.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Оқушыларға жеңіл қарау...
Менің талпыныстарым кері нәтиже берген кездер көп болды.
Хехе... Осы уақытқа дейін уайымдап жүргенім өтірік сияқты.
Мен босмын!
Тіпті Шино мырзаның өзі есінен танып қалды!
Әй, бұл мен металл ойнаған кездегідей сезім!
Мен саған тағы да сабақ беруден бас тарттым.
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Ең дұрысы, бекер күресу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory